Mamá, no te preocupes.
Te vengaré.
Jensen, Layla, Leilani, Ysabelle,
y su cómplice, la familia Laborde,
Me aseguraré de que paguen el precio.
Por favor haz realidad mi deseo.
Mamá, es la primera vez que nos vemos.
Soy tu yerno.
No te preocupes.
Cuidaré bien de Kay.
¡No digas tonterías delante de la tumba de mi madre!
En mi ciudad natal hay un dicho.
Cuanto más rápido arden las ofrendas,
más feliz es el antepasado.
Mira mis ofrendas
están ardiendo rápidamente.
Desde que mamá aceptó
mi regalo de compromiso,
ella debe tener
Acepté que fueras mi novia.
Leilani, estoy muy feliz.
Finalmente eres mi novia.
Edmundo,
gracias por esperarme.